لماذا أصبحت رؤيتي مشوشة مجددًا؟
شياو وو يي، لقد أخطأت، لقد أخطأت
شيه جيا يوي
شيه جيا يوي، كدتُ ألقى حتفي دهسًا للتو
الركاب الذي صممتِه ليس مرنًا بما يكفي
هذا الركاب الذي صممته يُسمى المشبك المحكم
كلما ازداد الشد، ازداد إحكام انغلاقه
وإذا خفَّ الشدُّ، انفرج تلقائيًا
وبما أن الأخ الأكبر شياو
لا يستطيع أن يُحكِم الضغط بساقيه
لذا لن يُسحب مع الجواد إن سقط
ومع ذلك تكبّدت عناء
الإسراع إلى هنا لأخبرك بذلك
لكن معسكر جيش الشمال خاصتكم
استقبل شخصية بارزة
...وهناك أيضًا -
اصمتي -
ضجيجكِ لا يُطاق
شياو وو يي، أنت تبصق دمًا
أنت مصاب حقًا
أين أُصبت؟
قل شيئًا
ألا تستطيع الرؤية؟
إذا أخبرتِ أحدًا
بأن هناك مشكلة في عينيّ
فسأقتلكِ في الحال
ماذا؟
وسأكسر يدكِ البارعة أيضًا
...أنا
نحن مستعدون للتضحية بحياتنا
لمساعدة ولي العهد على الظفر
بالولايات الثلاث
فبقيادة ولي العهد
لن نُهزم
نعم، طالما ولي العهد موجود
ما الذي يحدث؟
تمسّك بخصري بقوة
سأساعدك على امتطاء الجواد
اخفض صوتك
إذا كنت تثق بي
فاكتفي بقيادة الجواد
ودعني أكون عينيك
حسنًا
سآخذ شياو وو يي معي
أيتها المحظية
في ليلة زفافنا
وعدني ولي العهد أن يعلمني ركوب الخيل
والاستمتاع بالمناظر الطبيعية
لكنه أمضى هذه الأيام بين إصلاح النظام
أو مفاوضات السلام
ولا أحد يعلم من سيبقى حيًا بعد معركة الغد
وأنا لا أريد في أن أصبح أرملةً
وأنا في ريعان الشباب
لذا سيكون معي اليوم
وسأعيده إليكم غدًا
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة التاسعة]
[قصر أمير جينغآن]
لا أعلم متى ستستعيد بصرك هذه المرة
وربما أفقد بصري نهائيًا
أجل
لقد أُصبتَ إصابةً بالغة في سهل جيوتشانغ
وكدتَ تفقد بصرك
ومع ذلك أصررتَ على إصلاح النظام
وإجراء مفاوضات السلام
بل وأصررتَ على خوض المعركة بنفسك
هل في هذا العالم من هو أحمق مثلك؟
قلتِ في المرة الماضية
إن ثمة دواء شديد المفعول يمكنه علاجي
لكنه مؤلم للغاية
وكأنه يقتطع من العمر ليعالج المرض الراهن
استخدميه
لا مجال للخطأ في المنافسة
انتظرا لحظة
إذًا
ألستما بحاجة حقًا إلى الذهاب للخارج
والبحث عن طبيب ليفحصه؟
روي شنغ هي أمهر طبيبة بالفعل
هيا
سيكون الألم شديدًا، فتحمّل
انتهيت من وخز الإبر
لكن الألم سيشتد بعد قليل
جيا يوي، تحدثي في أي شيء
واصرفي ذهن ولي العهد
ماذا عساي أن أقول؟
قولي ما يخطر ببالكِ
...إذًا
إذًا سأحكي لك
قصتي مع لي ماو
من الأفضل ألا تتحدثي
كيف يمكن ذلك؟
يجب أن أنقذك
سأقص عليك
لقائي الأول مع لي ماو
في ذلك الوقت، كان نحيفًا جدًا
أحضره أبي إليَّ وقال
إنه سيصبح تلميذه من الآن فصاعدًا
لكنني لم أُحبه آنذاك
لأنني ظننتُ أنه انتزع أبي مني
وكنتُ أفضل له جيون
لكن بعد أن عاد من رحلته في طلب العلم
أصبح غايةً في الوسامة
وأنيق الطلعة
كان رجلًا يتمتع برقي استثنائي حقًا
!يا لكِ من سطحية
ماذا تعرف أنت؟
لقد كان لي ماو لطيفًا معي للغاية
حين كنتُ أتسلل للهو في الخارج
كنت أجده ينتظرني عند أسفل السور ليساعدني
وإذا اشتهيتُ حلوى زهر الكمثرى
كان يذهب ليشتريها لي
وإذا قلتُ إنني أريد رؤية العالم
قال إنه يعشق الترحال أيضًا
كنتُ أشعر
وكأن السماء عرفت الرجل الذي أتمناه
فأرسلت إليَّ لي ماو خصيصًا
كما تنميت تمامًا
خلاصة القول، في هذا العالم الفسيح بأسره
لا يوجد رجل أفضل من لي ماو
لقد انتهيت
ما رأيك؟
لماذا لا تقول شيئًا؟
ماذا يُفترض بي أن أقول؟
أبدِ رأيك على الأقل
مباركٌ لكما
لكن الأمر مؤسف، فلولاك
لتزوجتُ لي ماو منذ زمن
لولاي
لكنتِ تزوجتِ أمير تشانغشا منذ زمن طويل
يبدو أن ما تقوله منطقي أيضًا
إذًا يجب عليّ أنا ولي ماو أن نشكرك
لا داعي لذلك
سأذهب لإعداد الدواء
وسأعود بعد حوالي عشر دقائق لإزالة الإبر
حسنًا
جيا يوي
قولي له شيئًا يُدخل السرور إلى قلبه
أليست قصتي مع لي ماو مفرحة؟
فهمت الآن
أنت وحيدٌ لا أنيس لك
لذا لا بد أن سماع قصة حبي أنا ولي ماو
يشعرك بالتعاسة، أليس كذلك؟
ومن قال إنني وحيد؟
حسنًا، حسنًا
لن أحرجك
من الأفضل أن تخرجي
رؤيتكِ تسبب لي الصداع
ألم تقل إنك لا تستطيع الرؤية؟
ولكن كيف تشعر بالصداع؟
أم أن الأخت أخطأت في الوخز بالإبر؟
اخرجي
حسنًا
سأخرج إذًا
أختي
يجب إبقاء حقيقة
فقدانه للبصر اليوم طي الكتمان
لذا سأقول
إنه أُصيب إثر سقوطه
أثناء ركوب الخيل في الجبال
ويحتاج إلى يومين من الراحة
لا ينبغي لولي العهد أن يتحرك الليلة
فهل ستبقين أنتِ معه أم أبقى أنا؟
...ما رأيكِ أن -
حسنًا، ابقي أنتِ -
يجب أن أعود لأتعمّق في دراسة السجل الطبي
أختي
مع طباع شياو وو يي تلك
كيف لي أن أعتني به؟
علاوة على ذلك، أنا أيضًا بحاجة إلى النوم
كما أنني أشخر أثناء نومي
لقد التحق ولي العهد بالجيش
وهو في الخامسة عشرة من عمره
وهو معتاد على النوم في العراء
وتحمل المشاق
ناهيكِ عن الشخير
حتى صوت الرعد لن يزعجه
فقط قدمي له شيئًا ليأكله
ويشربه عندما يستيقظ
العناية بولي العهد أمر يسير للغاية
إذًا ما الذي يحب تناوله؟
كعك الزعرور
إنه يعشق كل ما هو حامض
ألا يمكنكما أن تتناوبا على حراسته؟
أثناء غياب ولي العهد
علينا أن نقود جنود جيش الشمال نيابة عنه
ونواصل تدريبات الخطط القتالية
لذا لا يمكننا المغادرة
سقوط ولي العهد
كان سببه أيضًا اختبار
ذلك الركاب الذي صممتِه
لذا عليكِ تحمّل المسؤولية
حسنًا إذًا
أخي الأكبر
أسرع
اهرب بسرعة
أخي الأكبر
أمي
شياو وو يي
حتى رجل مثلك
يراوده الخوف والقلق في أحلامه؟
أمي
أخي الأكبر
ألست أنت من منعت الأخ الأكبر شياو
من الذهاب إلى ساحة المعركة؟
شيه جيا يوي، ماذا تفعلين؟
آنسة، ترك أحدهم زجاجة دواء عند الباب
يبدو أنها من الأميرة
سمو الأميرة
لِمَ لا تدخلين لتطمئني على شياو وو يي؟
ألا تودين معرفة مدى خطورة إصاباته؟
ألا تريدين أن تعرفي
من الذي كان يناديه في حلمه؟
يُخفي وو يي في قلبه أمورًا كثيرة
وما دام لا يريد البوح بها
فلا يليق بنا، نحن والديه، أن نستجوبه
في الماضي، كنت أظن أن أمي
كانت صارمة في معاملتي
لكنني أدركت لاحقًا أن
شدة الاهتمام تُربك صاحبها
لو علمت أمي أنني مريضة
لجلست إلى جوار فراشي
حتى أستفيق
سمو الأميرة
لا أعلم ما الذي حدث بينكِ
وبين شياو وو يي
ولا أعلم سبب هذا الجفاء بينكما
ولكن قبل قليل، وفي غمرة نومه
"كان يقول بوضوح "أمي
فالشخص الذي لا يصرخ حين يتألم
ليس بالضرورة لا يعاني من الألم
فما دمتِ قلقة عليه
فلِمَ لا تخبرينه بذلك بنفسكِ؟
أعتقد أنه إذا استيقظ في منتصف الليل
سيشتهي وعاءً من حساء الدجاج
سمو الأميرة
هل تعلمينني كيف أعدّه؟
لماذا لا يزال أحد الجانبين أسمك من الآخر؟
لأنك اعتدتِ استخدام يدك اليمنى
لذا فإن قوتها أشد
وقوة يدكِ اليسرى أخف
هذا هو الحال ببساطة
لقد استيقظت! إذًا بات بإمكانك الرؤية الآن
لقد سمعتُ ذلك
كعك الزعرور
شياو وو يي، بصرف النظر عن فقدانك للبصر
فإن حواسك الأربع الأخرى خارقة للغاية
ويوجد حساء الدجاج أيضًا، ما زال يُسخَّن
مذاقه أكثر حموضة قليلًا من المرة السابقة
أعرف أنك تحب المذاق الحامض
لذا لم أضف الكثير من السكر
هل أعددته خصيصًا لي؟
أنا لا أحب تناول كعك الزعرور
ولا يوجد هنا أحد غيرنا
تفضل وتناوله
جرّبي أن تطرقي بيدكِ اليسرى خمس مرات أخرى
شياو وو يي، أنت مذهل
مجرد السماع مكّنك من معرفة
إن كنت أطرق بيدي اليمنى أم اليسرى؟
جربي بنفسكِ
اليمنى
طرقتِ باليد اليمنى
على الجهة اليسرى ثلاث مرات
وباليد اليسرى على الجهة اليمنى خمس مرات
حتى هذا استطعتَ تمييزه؟
لأن قوة يديكِ ليست متساوية
فعندما تطرقين باليد اليسرى
على الجهة اليمنى تكون القوة أضعف قليلًا
وقبل قليل لم تطرقي إلا بضع مرات
فلم يكن الفرق واضحًا بما يكفي
أما عندما تتحرك يداكِ معًا
وتنساب حركتهما بسلاسة
فيغدو الفرق في قوة الضرب بينهما أوضح بكثير
حتى قرع طبول الحرب تتفاوت فيه
درجات الشدة والخفة، والبطء والسرعة
والأمر هنا كذلك
يبدو أنكِ صنعتِ لأخي الأكبر
ركابًا وسرجًا جديدين
فرائحة الجلد لا تزال نفاذة
نعم
لا تُشغل بالك بذلك الآن
هيا، تذوق هذا الحساء
...هذا
ذهبتُ إلى فناء الأميرة
واخترتُ أكثر دجاجةٍ نشاطًا
وطلبتُ من الأميرة أن تُعدها لك بنفسها
هل هو لذيذ؟
أعتقد أن الأميرة لا تزال
تحمل همَّك في قلبها
ولا أعتقد أنها تبغضك
بسبب ساق الأخ الأكبر شياو
ما بداخلكما ينبغي أن يُقال بصراحة
لا أن يبقى حبيس الأحلام
شيه جيا يوي
هل تحبينني؟
أسألكِ
أي هراء هذا الذي تتفوه به؟
ما دمتِ لا تحبينني
فماذا ترين نفسكِ بالنسبة إليّ؟
هل تجاهلتِ تمامًا
التحذيرات التي وجهتها لكِ سابقًا؟
تدخلتِ في أمر ساق أخي، فغضضتُ الطرف
ولكنكِ الآن تتدخلين
في العلاقة بيني وبين والدتي
إنها أمور لا يتدخل فيها أحد في هذا القصر
فما شأنكِ بها؟
هل طلبت منكِ التدخل؟
أم أنكِ تنوين أن تمكثي
في قصر أمير جينغآن طوال حياتكِ؟
إن كان هذا ما تريدين، فسأحقق لكِ أمنيتك
أنا لم أفعل ذلك إلا لأنك مريض
ولأن فقدانك البصر يُصعب عليك الأمور
وإلا، هل تظن أنني أرغب في التدخل في شؤونك؟
وهل طلبتُ منكِ ذلك؟
حسنًا
لن أتدخل في شؤونك بعد الآن
يبدو أن حسن نيتي لم يلقَ إلا الجحود
ادخل
إذا لم يكن لديكما ما تفعلانه
اذهبا وتلقيا عشر ضربات بالعصا العسكرية
أمرك
اتركه
يا آنسة، أرجوكِ لا تغضبي
ما هذا المكان؟
كيفما سرنا نعود إلى جناح ونشنغ
يا آنسة
لقد نهاكِ ولي العهد عن التدخل
أليس هذا أفضل؟
فلِمَ كل هذا الغضب؟
ما الذي يثير غضبكِ بالضبط؟
ما الذي يثير غضبي؟
أنا غاضبة لأنه قابل إحساني بالجحود
وضاع مجهودي في إعداد كعك الزعرور سدى
هيا بنا
أختي
هل أصاب ولي العهد مكروه؟
لم يُصبه شيء
أنا من خرجتُ غاضبةً لأنه أثار حنقي بشدة
أختي، كيف تتحملينه؟
قد يبدو ولي العهد
قاسيًا وغريب الأطوار في ظاهره
لكنه في الواقع، طباعه جيدة جدًا
طباعه جيدة؟
نوبات الغضب العابرة لا تُعد طبعًا سيئًا
خاصة نوبات غضبه تجاه المقربين منه
إذًا أخبريني
كيف ترين ولي العهد؟
هل ترينه شيطانًا يستولي على
النساء ويهمل زوجته الأولى؟
ليس إلى هذا الحد
صحيح أنني أسأت فهمه في البداية
لكن بعد ذلك
رأيتُ ما كتبتِه أنتِ والأخت يوان جي
على شجرة الدعاء
...وتسي تشي ليس
أنتِ تعرفين جزءًا من القصة بالفعل
لكن ثمّة جزء آخر
لا بد أنكِ لا تعرفينه
الاسم الذي رأيتِه على لوحة الدعاء
هو اسم زوجي
كان نائبًا لولي العهد
وقد قُتل وهو يدافع عن المدينة
وحين سقطت المدينة
كنتُ طبيبةً أرافق الجيش
فأسرني العدو
واحتجزوني لأكثر من شهر
ولاحقًا، وصل ولي العهد مع جيش الإمدادات
واستعاد المدينة المفقودة
وعثر عليّ
لكن بعد فترة وجيزة
اكتشفت أنني حامل
فشكك كثيرون في عفّتي
وشككوا في نسب هذا الطفل
وأجبرني أهل زوجي وأهلي
على أن أدفن نفسي مع زوجي
ورفضوا الاعتراف بهذا الطفل
وحين وجدني ولي العهد
كان نصف جسدي قد غاص في النهر المتجمد
لهذا السبب تزوجتِ من شياو وو يي؟
لقد تذرع ولي العهد بأنه أخذني لنفسه قسرًا
ليصدّ عني كل الشبهات والتهديدات
فمن ذا الذي يجرؤ على استفزاز
ولي عهد أمير جينغآن سيئ السمعة؟
ثم أنجبتُ تسي تشي
وقال لي شياو وو يي
إنه يستطيع مساعدتنا في تغيير هوياتنا
فنبتعد عن جيانكانغ
ونعيش بسلام
أو نبقى هنا
ويصبح تسي تشي ابنًا لعائلة شياو
وأعود أنا كما كنت
طبيبةً ترافق الجيش
فاخترتِ الخيار الثاني
أردتُ أن أبقى قريبة
من مرقد زوجي
وأن أنقذ المزيد من الرجال مثله
إن سألتِني
أي نوع من الأشخاص هو ولي العهد
فسأقول
إنه بالتأكيد رجلٌ صالح
أختي
في واقع الأمر
الشخص الذي لم يكن يرغب حقًا
في ذهاب الأخ الأكبر شياو إلى ساحة المعركة
هي الأميرة الأرملة، أليس كذلك؟
لقد فضل أن يلعب دور الشرير
على أن يقدم ولو كلمة واحدة للتوضيح
!يا له من شخص غريب الأطوار
لقد حيّرتني تمامًا
لقد وافقت على أن أسهر إلى جانبك الليلة
بناءً على طلب الأخت روي شنغ
وصنعتُ ركابًا للأخ الأكبر شياو
لأنني لم أحتمل
أن أرى شابًا طموحًا
يكبله شعور بالنقص بسبب إعاقته
ويتردد في المضي قدمًا
لذا، سواء كنت موجودًا أم لا
كنت سأساعده على أي حال
أما بالنسبة لحديثي عن علاقتك بالأميرة
كان لأنني سمعتك تنادي "أمي" أثناء نوم
ورأيتُ الأميرة تضع الدواء خلسةً عند الباب
فأدركتُ أن كلًا منكما يحمل همَّ الآخر
ولهذا تدخلت في الأمر
افعل الخير فحسب
ولا تسأل عن السبب
خاطرة واحدة تغرق القلب في محنته ♪
♪ ونظرة واحدة تبدّل كل شيء
وبالنسبة لك يا شياو وو يي
حتى لو لم يكن لي ماو موجودًا
♪ في هذه اللحظة ♪
لكنتُ أعدّك صديقًا أيضًا
ورغم أنني لا أفهم سياسات البلاط
♪ تتشابك خيوط القدر ♪
ولا أتفق مع الكثير من تصرفاتك
فإنني أعلم أنك في قرارة نفسك
لا تزال تهتم بعامة الناس
♪ لتربط بيننا إلى الأبد ♪
♪ ونمضي معًا في رحلة العمر ♪
وفي قضية قوس النشاب الآلي
كان لديك ألف سبب
لتُلقي التهمة عليّ
♪ فلا سكينة لي إلا بقربك ♪
لكنك لم تفعل
بل وبرّأتَ اسم اليد البارعة
أمام جنود جيش الشمال
♪ وما دامت الأرواح تتلاقى بصدق ♪
فلم تذهب سنوات جهدي هباءً
♪ فلن نهاب الفراق ولا تقلّبات الزمان ♪
ألا يكفي هذا لنكون صديقين؟
♪ تعلم أنني إن عزمت، شاركتك المصير ♪
♪ ثق بإصراري الذي لا يلين ♪
لكن الصداقة
♪ تعلم أنني أواجه بعناد وشرف ♪
لا يمكن أن تكون من طرف واحد
وما دمتَ لا تعدّني صديقة لك
وتعاملني بهذه القسوة
♪ لا أستسلم ولا أتوارى ♪
فلتنتهِ صداقتنا الليلة
♪ وتعلم أنني أُتمُّ ما بدأته حتى النهاية ♪
حين تستعيد بصرك
فليمضِ كلٌّ منا في طريقه
♪ وترى ما خلف كبريائي من رقة ♪
♪ وتعلم أنني سأبقى إلى جانبك حتى النهاية ♪
♪ حتى تخبو نار القلب ♪
♪ المدينة الحمراء، تماما كما كانت من قبل ♪
[ديوان استقبال المبعوثين]
لقد سئمتُ طعامكم
أحضر شيئًا مختلفًا غدًا
هل لديك بطيخ بوبو؟
لم أسمع به من قبل
إذًا تعال معي إلى الداخل
سأرسمه لك
يا للعجب! لقد أتى إلى هنا منذ أيام
ولم يغادر غرفته
ولم يسمح لأحد بالدخول
لكنه فتح الباب الآن
!من أجل ثمرة بطيخ
أي نوع من الأشخاص هذا؟
!يا آنسة! يا آنسة! يا آنسة
ما الخطب؟ -
آنسة -
إنها أخبار سيئة
لقد وصل أمير النسر وأمير تشي
لماذا أتيا إلى هنا؟
شياو وو يي لم يستعد بصره بعد
!أمر مثير للاهتمام
!ما أسرع انتشار الأخبار
حتى أهل الدار المجاورة قد لا يعلمون بمرضي
بينما القصر وأمير النسر علما به أولًا
بلغنا أن ولي العهد
أُصيب أمس أثناء ركوب الخيل
ولأن المنافسة على الأبواب
جئتُ بأمر من جلالة الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة للاطمئنان عليه
أما أمير النسر، فقلق ألا يتمكن ولي العهد
من المشاركة في المنافسة
لذا جاء للاطمئنان عليه
لقد بالغت في قلقك يا أمير النسر
فما أصاب ابني أمس ليس إلا جرحًا طفيفًا
وهذا لن يؤثر على المنافسة
إذًا لماذا لم يخرج ولي العهد لمقابلتنا؟
ألم يقض وو يي الليلة
الماضية في جناح المحظية؟
اذهبي واستعجليه
أمركِ يا أمي
حتى الأبطال لا يقوون على مقاومة سحر النساء
لا بأس
لقد أحضرتُ أنا أيضًا هدايا
لأقدمها لأهل هذا القصر
هذه هدية انتقيتها بعناية للسيد الأكبر
مو ليان يوي
ما الذي ترمي إليه؟
أليست معبّرة؟
يؤسفني حقًا
أنني لم أواجه السيد شياو الأكبر
في معركة قط
سمعتُ أنه في الأيام الخوالي
كان كلا الأخوين شياو يتمتعان بموهبة القادة
وفي ساحات القتال
لم تكن إنجازات الأخ الأكبر
تقلّ عن إنجازات أخيه الأصغر
لكن للأسف
اليوم لا يُسمع في الشمال سوى عن شياو وو يي
ولم يعد أحدٌ يذكر شياو آن مين
"أيها الملقب بـ"مو
أتيت إلى هنا في مطلع الصباح لتثير المتاعب
أرى أنك لا تنوي عقد الصلح بصدق
إن كان الأمر كذلك
فلا داعي لانتظار المنافسة
لنحسم أنا وأنت الأمر الآن
في قتالٍ حتى الموت
هيا
أبي
صحيح
أنا كلب الصيد الأعرج ذاك
لكن كيف لك أن تجزم يا أمير النسر
أن هذا الكلب الأعرج
لن يعود يومًا إلى ساحة القتال؟
إذًا، فلننتظر ونرى
أمير النسر، أمير تشي
لقد استيقظ ولي العهد
وهو بانتظاركما في الحديقة
خمن أين أنا
هيا، أنا هنا، تعال وأمسك بي
لا يمكنك الإمساك بي، أليس كذلك؟
خمن في أي جهة أنا
أنا هنا
لقد أتوا
لا تهربي
أنا هنا، أين أنا؟
أمسكت بكِ
!سمو أمير تشي
أعذرني على تطاولي. تحياتي لك
سمعت أنك تعرضت لإصابة
مما أثار قلقي الشديد
خشيت أن يؤثر ذلك على المنافسة
لكن يبدو الآن
أنني أقلقت نفسي بلا داعٍ
حياة ولي العهد المترفة هذه
جميلة حقًا
تفضلا
هيا بنا
هل يرغب أمير النسر أو أمير تشي
في اختيار راقصة أو اثنتين لمرافقتهما؟
لا حاجة لذلك
يكفيني أن أراك بخير يا ولي العهد
وبذلك أستطيع العودة إلى القصر
وإبلاغ جلالة الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة
لمَ العجلة يا سمو الأمير؟
من النادر أن يكون ولي العهد شياو
في هذا المزاج الجيد
ولدي أيضًا بعض بنود معاهدة السلام
أود مناقشتها معه
أتساءل عما يرغب أمير النسر في مناقشته؟
الزواج السياسي
!الزواج السياسي
برأيك يا ولي العهد شياو
من الأنسب في بلاط يه الجنوبية لهذا الزواج؟
أعتقد أن أمير النسر قد عكس الأمر
إن كان هنا زواج سياسي
فيجب أن ترسل مملكتكم أميرة إلى يه الكبرى
لكن الحديث في هذا الآن سابق لأوانه
في منافسة الرماية من على ظهر الخيل
كل شيء وارد
فحتى لو اتفقنا اليوم
ثم لقي أحدنا حتفه في المنافسة
ألن تذهب محادثتنا هذه سدى؟
صدقت
سمعت أن لدى يه الجنوبية
لعبة رمي السهام في الإناء
وقد راودني الشوق لتجربتها
فهل يمكنك أن تعلمني إياها
اليوم يا ولي العهد؟
يمكنني أن أعلمك
أنا أطلب التعليم من ولي العهد
وليس منكِ يا سيدة
في الواقع، لعبة رمي السهام في الإناء لديكم
تشبه إلى حد كبير لعبة
الرماية من على ظهر الخيل لدينا
لكننا نحن أهل تشين الشمالية
نقدّر الأسلوب المباشر والمثير
لذا لا نصوّب نحو الإناء أو الأهداف
بل نحو العبيد
أسرى الحرب الذين نأسرهم
حيث نجعل العبيد الصغار الذين أسرناهم
أهدافًا للرماية
فيدب الرعب في قلوبهم ويهربون
ويقتل بعضهم بعضًا سعيًا للنجاة
ويظنون أنهم إن نجوا من سهام هذه الليلة
كُتب لهم البقاء
لكننا نعلم
أن الناجين منهم
لن يكونوا إلا محاربين اختارهم القدر
وفي اللحظة التالية يُرسلون إلى ساحة القتال
ليكونوا طُعمًا في الخطوط الأمامية
ويهلكوا بسهام أبناء قومهم
هذا هو مصير أسرى يه الجنوبية
لا تخافي
ولي العهد
لقد نشأت لعبة رمي السهام في الإناء
من طقوس الرماية
ويجب على الرامي ألا يتجاوز الهدف
وألا يقصر عنه
بل عليه أن يلتزم بالاعتدال والاستقامة
دون ميل أو انحياز
فجوهرها
تهذيب النفس وصقل الأخلاق
وهذا هو سبب ازدهار اللعبة في يه الكبرى
ولا تتعلق بلذة القتل
لقد أفزعت جميلتي
وهذا ليس من آداب الضيافة
لقد تجاوزت حدودي
لكن منافسة الرماية المقبلة
تتمحور بالكامل حول متعة القتل
فلا تُبدِ أي رحمة، يا ولي العهد شياو
بكل تأكيد
[قصر أمير جينغآن]
شياو وو يي، رميتك تلك كانت مذهلة للغاية
كيف تمكنت من تحديد اتجاه السهم بالسمع؟
أنا عاجزة عن وصف ذلك
فأنت تحدد موقع الهدف عن طريق الصوت
هكذا، حتى لو فقدت بصرك حقًا يومًا ما
فلن يمنعك ذلك من قيادة الجيش في المعارك
انتبه لخطوتك
شياو وو يي
لعلّك لا تعدّني صديقة بعد
لكنني أريد أن أبوح لك بسر
أنا لست الابنة الحقيقية لأميرة المقاطعة
بل تبنّتني
من دار رعاية الأيتام
أبي وأمي يظنان
أنني لا أتذكر شيئًا من طفولتي
لكنني في الحقيقة أتذكر جيدًا
ملامح ذلك الرجل من تشين الشمالية
الذي قتل والديّ الحقيقيين
كان لديه لحية كثيفة، وشعر مجدول
وحاجبان طويلان يمتدان إلى الصدغين
وشامة على خده
ولولا رحمة أمي بي
لكان مصيري
كمصير أولئك العبيد الصغار
الذين ذكرهم أمير النسر
يُعبث بهم حتى الموت
شياو وو يي
لقد هزمت أمير النسر مرة
وبإمكانك هزيمته مرة أخرى
لا بد أن ينتصر جيش الشمال في هذه المنافسة
يجب أن تنتصر من أجل كل يتيم فقد والديه
وعليك أن تبقى سالمًا أيضًا
شخص مثلك
خُلق لساحات القتال
ليبث الرهبة في قلوب الجميع
حسنًا، أعدكِ
يا صديقتي جيا يوي
هل يمكنك رؤيتي الآن؟
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
متى استعدت بصرك؟
يا آنسة
ولي العهد
أمير تشي بانتظاركِ في الخارج
ويرغب في مقابلتكِ
حسنًا
ولي العهد
لقد وصل الخبر إلى أمير النسر بهذه السرعة
يبدو أن جواسيس تشين الشمالية
تجرؤوا على التسلل إلى
قصر أمير جينغآن خاصتي
لذا حان الوقت لتحذيرهم وتأديبهم
أمرك
لي ماو
جيا يوي
ما الذي أصاب وو يي بالضبط؟
لقد خمنت الأمر
لقد سقط عن حصانه وفقد بصره
وهل سيستعيده؟
وهل سيؤثر ذلك على المنافسة؟
لا تقلق
إنها إصابة بسيطة
وقد تعافى الآن
من المريح أنها بسيطة
فبدون قيادته التكتيكية
يصبح أشجع المحاربين مجرد حشد غير منظم
لا يمكن أن يُصاب بمكروه
لكن اليوم
لماذا أتى أمير النسر فجأة هكذا؟
لقد دخل القصر في وقت مبكر من هذا الصباح
وكان مستعدًا لكل شيء
وأجبرني على مرافقته
بحجة الاطمئنان على ولي العهد
فاتضح أن كل ذلك لم يكن إلا تمثيلية
كان وو يي محقًا
إنه يسعى بكل وسيلة لإفشال مفاوضلا السلام
لحسن الحظ، تمكنا من التعامل معه اليوم
ولم يكتشف
أن لدى جيش الشمال هذه الثغرة الكبيرة
جيا يوي
...أنتِ
ألم تعودي تكرهين وو يي؟
هذا الشخص
رغم أنه مزعج للغاية في معظم الأوقات
ولا يتردد في استخدام أي وسيلة لبلوغ غايته
إلا أن هناك شيئًا واحدًا فيه
لا تشوبه شائبة
ما هو؟
إنه ركيزة استقرار يه الكبرى
فطالما هو موجود
وما دام جيش الشمال قائمًا
فسنبقى قادرين على العيش بشيء من الكرامة
لذا أكنّ له كل الاحترام
وعند الضرورة، سأحميه مهما كان الثمن
لي ماو، أنت بارع حقًا في اختيار أصدقائك
لحسن الحظ، كل هذا القلق
سينتهي قريبًا
أنتِ لا تحبين البلاط الإمبراطوري هذا
وأنا لا أحبه أيضًا
جيا يوي، ما إن تنتهي مفاوضات السلام
سآتي لأصطحبكِ معي، حسنًا؟
الأخ الأكبر شياو
سمعت أنكما سقطتما عن الحصان أمس
هل إصابته خطيرة؟
المنافسة على وشك البدء
فعليكما أن تكونا أكثر حذرًا
لقد أتت الأخت روي شنغ لرؤيته بالفعل
هذا هو دواء الجروح الذي أستخدمه عادةً
إنه فعال للغاية في تجديد الأنسجة
وتحسين الدورة الدموية، وتخفيف الألم
الأخ الأكبر شياو، تعال معي
الركاب الذي صنعته سابقًا
كان لا يزال به بعض العيوب
ولم يكن مرنًا بما يكفي
وهذا مخططٌ مطوّر
استلهمته من المعلم يوان
في جيش الشمال
إن منحتني فرصة أخرى
فسأصنعه
ثم تجرّبه بنفسك
انسي الأمر
حتى لو نجح
فلن يسمح لي وو يي بالمشاركة
لقد علمت من المعلم يوان
أنه قبل سنوات طويلة
كان شياو وو يي قد كلّفه
بأن يصنع لك ركابًا مشابهًا
ولا أعرف ما الذي حدث آنذاك
لكن على الأقل
لقد كان يريد يومًا أن تعود إلى ساحة القتال
ألا تنظر أمامك؟
دعك منه
إنه أعرج
وما المشكلة في أكون أعرجًا؟
حتى لو لم يبقَ لي سوى ذراع واحدة
فسأبرحك ضربًا
...أنت
شياو ياو
أخي الأكبر
لقد حان وقت العودة إلى القصر
اغرب عن وجهي
أخي الأكبر
هل تريد حقًا المشاركة في هذه المنافسة؟
لطالما ظننت
أن وو يي يحتقرني
ولا يريدني أن أعود إلى الحدود الشمالية
خشية أن أكون عبئًا عليه
ولكن اتضح
أن أمي هي من لا تريدني
أن أعود إلى ساحة القتال
يوان جي
أريد فقط أن أثبت لكِ
ولأمي
وللجميع
أنني، شياو آن مين، لست عديم الفائدة
استدعيتني من الحدود الشمالية البعيدة
فقط لأتخذ تلك الفتاة تلميذة لي؟
صحيح أنها تتمتع بموهبة فطرية
ولكن ما الفائدة التي سأجنيها؟
شاو داو تسي، نو أر هونغ
تشوانغ يوان نيانغ، ليو يه تشينغ
أي نوع من هذه المشروبات تريد؟
لن أختار
أريدها كلها
وأريد جناح تسانغفنغ أيضًا
لا تحلم بذلك حتى
شياو وو يي
لقد صنعت لك الأسلحة طوال هذه السنين
ألا أستحق أن أمتلك
ورشة أسلحة خاصة بي؟
أنت تتكتم بشدة بشأن تلك المرأة
ولا أعرف ما الذي تسعى إليه
إنها
تتمتع بموهبة عظيمة
وتملك قدرةً قد تغيّر العالم
لكنها لا تدرك ذلك
وأنا لا أريد لتلك الجوهرة أن يطمسها الغبار
ربما
كل ما تحلم به أن تصبح زوجة رجل ما
وأمًا لطفل
لم أطلب منك الذهاب إليها الآن
ماذا تقصد؟
أنت تعتبرني خيارًا احتياطيًا، أليس كذلك؟
وماذا لو كان قلبها معلقًا بشخص آخر؟
هل أنتزعها منه فحسب؟
هل تظن الأمر حربًا؟
ما دامت تراني صديقًا
فسأبقى صديقًا
ولن أكون غير ذلك
آمل
إن جاء ذلك اليوم حقًا
أن يكون لها حق الاختيار
فالاختيار بحد ذاته حرية
وماذا عنك؟
أنا رجل لا يملك زمام مصيره
ولن أكون أبدًا ضمن خياراتها
هذا ليس مؤكدًا
دعني أحسب لك
قَدَرُها أن تتزوج ثلاث مرات
وزوجها الأول قصير العمر
!يا إلهي
لا تقل لي إنك ستكون زوجها الأول
هل صدقتني حقًا؟
شياو وو يي
في ذلك العام في سهل جيوتشانغ
حذرتك من خطر يهدد حياتك، ولم تصدقني
!والآن تصدق مثل هذا الهراء
بالطبع أنا لا أؤمن بالقدر
ولكن إذا كان كلامًا جيدًا
فلا بأس أن أستمع إليه
شخص سيموت قبل بلوغ الثلاثين
هل هذا كلام جيد؟
ولماذا لا يكون كذلك؟
على الأقل، هذا لا يعني الموت غدًا
ولا حتى في العام المقبل
فكيف لا يكون كلامًا جيدًا؟
حسنًا
أنت مجنون
إذًا دعني ألقِ نظرة
على خيط القدر الرابط بينكما
دعني أرى
لا داعي لذلك
تعال، دعني أرى
لا تكن جبانًا
أنت... دعني أرى
!يا إلهي
إنها تمطر، أغراضي الجلدية
آنسة، عودي إلى الداخل بسرعة
سأتولى أنا ترتيبها
لا أريدكِ أن تمرضي
وهل أنا ضعيفة لهذه الدرجة؟
أليس هذا ممتعًا؟
أسرعي، أسرعي في جمعها
لا يمكننا ترك أي واحدة
وإلا فلن يلحق الأخ الأكبر شياو بالموعد
لكن ولي العهد لم يوافق بعد
لا بأس
شياو وو يي قاسِ في كلامه، لكنه طيب القلب
ساعديني في إعادة هذه إلى الداخل أولًا
حسنًا
♪ تعلم أنني إن عزمت، شاركتك المصير ♪
♪ ثق بإصراري الذي لا يلين ♪
♪ تعلم أنني أواجه بعناد وشرف ♪
♪ حتى تخبو نار القلب ♪
♪ المدينة الحمراء، تماما كما كانت من قبل ♪